Presented by rubyEYE
http://clubbox.co.kr/gigalev
한때 이 세상의 모든 걸
손에 넣은 전설의 해적왕
골드 로저
그가 죽기 전에 한 말은
사람들을 바다로 나가게 만들었다
내 보물 말인가?
원한다면 주지
어디 찾아봐라
이 세상의 모든 걸
그곳에 두고 왔다
사람들은 낭만을 좇는다
세상은 그야말로 대해적시대
じっと出来ない 止まれない
가만 있을 수 없어 멈출 수 없어
夜明けが遅くて ジレったい
여명이 늦어서 애가 타
いち、に、Sunshine よんっ... ウィーゴー！
1, 2, Sunshine 4... We go!
旗を揚げよう
깃발을 올리자
Break of Romance Dawn
波風立てよう
풍파를 일으키자
スリープからのジャンプスタート
잠에서 점프 스타트
ありえない世界を行くなら
있을 수 없는 세계에 가는 거면
君のタフネス　それが必要
너의 Toughness 그것이 필요해
目立ち過ぎ　それって罪？
눈에 너무 띄어 그것이 죄야?
指名手配→つまりWinner（·∀·）
지명수배→즉 Winner（·∀·）
自由だけが　俺たちのル─ル
자유만이 우리의 Rule
心配なんて　どこ吹くかぜ～
걱정 따위 어디 부는 바람~
ったい ワンピース 一番乗り
절대로 원피스 1등 도착
夢見る心は ちょーデカイ
꿈꾸는 마음은 엄청 커
醒めないことが　だいじ～
깨지 않는 것이 중요해~
っと出来ない 止まれない
가만 있을 수 없어 멈출 수 없어
夜明けが遅くて ジレったい
여명이 늦어서 애가 타
いち、に、Sunshine よんっ... ウィーゴー！
1, 2, Sunshine 4... We go!
俺たちは...ここまで来たぜ
우리는...여기까지 왔어
俺たちは行く…夢の在り処へ
우리는 간다…꿈이 있는 곳에
誰も置いてかないぜ～
누구도 두고 가지 않아~
んしんあるのみ　それが誓
전진만이 있을 뿐 그것이 맹세
夢が始まった　あの日から
꿈이 시작됐어 그 날부터
目指す未来は 同じ～
향하는 미래는 똑같아~
っと出来ない 止まれない
가만 있을 수 없어 멈출 수 없어
ココロの太陽　沈まない
마음의 태양은 가라앉지 않아
いち、に、Sunshine　いち、に、Sunshine
1, 2, Sunshine 1, 2, Sunshine
いち、に、Sunshine よんっ... ウィーゴー！
1, 2, Sunshine 4... We go!
ウィーゴー！
We go!
원피스를 노리는 모든 해적들이 향하는
그랜드 라인 후반의 바다
사람들이 부르길 신세계
하지만 과거 그 바다를 제압한 건
해적왕 골드 로저 단 하나
신세계는 수많은 해적들의
꿈과 야망을 방해해 왔다
그 바다에 지금 고무고무 열매를 먹고
고무인간이 된 소년
몽키 D 루피와 그의 동료들이 도전한다
난 해적왕이 될 거야!
마린 포드에서 벌어진
정상 전쟁으로부터 2년
각자의 수행을 마친
루피와 밀짚모자 일당은
다음 무대 신세계로 향하기 위해
새로 코팅된 서니 호를 타고
해저 1만 미터의 심해에 있는
인어섬으로 향한다
좋아
그럼 됐어
이것이 즉석 전신 코팅
즉석 잠수복이지
잠깐만! 생명줄은 달아야지!
로켓 런처!
또 다른 다리!
가드 포인트!
무사해? 모두!
밀 플루르!
기간테스토 마노!
모두 제법인데
그럼 나도 해볼까!
심해에서 조난
흩어진 밀짚모자 일당
기어 3
무장색 강화!
저건 뭐야?
예전이랑 달라
바다라서 힘이 빠진다
문어 녀석, 저걸 막으려고 하나?
블루 워크!
상디 씨, 방울에서 나갔어요
그보다 저 스피드는 뭐야?
어인 같이 빨라
굉장해!
달리고 달리고
끔찍한 것들한테서 계속 도망다닌 2년간
그에 비하면
어디가 괴물이냐?
귀엽게 보이는군
디아블 잠브!
비앙키 그릴 샷!
숨을 참을 수 없나?
삼도류 오의 육도 지나기
대양을 휘젖는 악마
미적지근하군
생각해 보면 고마운 일이군
이 2년간 싸움의 나날에 몸을 맡겼다
그 녀석을 뛰어넘기 위해서
난 아직 더 강해질 수 있어
굉장해!
검놀림이 보이지 않았어
쳇, 쓸데없는 짓 하긴
뭔가 말했냐? 7등
썰어버린다
어디 해보시지
야, 조로! 상디!
다리가 없어지잖아!
고무고무
엘리펀트 건!
날려버렸다!
저 녀석 얼마나 강해진 거야?
바닷속인데도
응? 얼레?
뭔가 있어!
상어?
저 상어 옷 입고 있지 않냐?
상당히 큰 상어군
뭐야?
구해줘서 고맙다고 하나?
의리 있는 상어구먼
뭐야?
해류에 끌려가고 있어
루피! 서니 호에 돌아가자!
셋이 하강류에 빨려가고 있어!
이런! 쫓아! 같이 가야 해!
난 이런 곳에서 죽기 싫어!
- 농담이라도 그런 말은!
- 응? 너 아직도 있었냐?
왜 그렇게 침착해?
눈이 돕니다! 아, 전 눈 없지만요
거리를 단단히 유지해!
선체를 왼쪽으로!
대륙 지층에 부딪히겠어!
알았어!
마음 놓고 있다간 배랑 함께 대파한다!
엑?!
떨어져 나가지 마라!
계속 해류의 정중앙!
알았어!
엄청난 속도야!
우효, 재밌어!
우솝
아, 아프다
목숨은 붙어 있나?
응?
뭐야? 축 처져선
하여간 너희는 내가 없으면 아무것도
여긴 춥군
루피 쪽이 보이지 않아
떨어져 버린 것 같아
뭐야?
바닷속에서 몸이
조각나지 않았으면 다행인데
상상하기도 무섭다, 야
하지만 이렇게 어두워선
찾으려고 해도 아무것도 안 보여
전 어두운 건 싫어요
뭔가 기척이 느껴지기 않나요?
아마도 이제 7천 미터는 내려왔어
샤크 서브 마지 호로도
수압 때문에 찌부러질 심도야
인어섬은 이제 다 왔어?
그 녀석들 혹시 먼저
케이미 짱이 분명
해저 1만 미터에 있다고 했어
아직 3천 미터는 더 아래에?
그런 작은 방울으로 그 녀석들
살아있어도 공기가 부족하고 너무 위험해
그러니까 생명줄 달라고 했는데
탓해도 소용없어
찾자
내게는 라이트 기능이 달려 있어
설마 그 눈이?!
프랑키
니플 라이트!
어딜 밝히고 있어!
어머나
커, 너무 커!
무서워!
거짓말
이건!
도망가자!
아무튼 사방을 살펴
그 녀석들도 우리를 찾고 있을 거야
루피!
조로!
상디!
어디 갔어?
돌아와
루피 씨!
조로 씨!
상디 씨!
제길
이렇게 넓은 해저에선
서니 눈빛도 멀리 닿질 않아
곤란하군요
이 어둠이 더욱 불안을
부추기는 것 같아서
실제로 다른 방법이 없어
어떻게 해?
배는 멈출 수 없으니까
아무것도 놓치지 마
분명 실마리가 있을 거야
찾자
- 어
- 그래
해파리야
위에 커다란 해파리야
크다!
정말이군요
반짝반짝 빛나고 있어요
밤하늘의 별 같아요
예쁘다
오오, 손이 나왔다
친구가 되고 싶은 걸까?
건드리면 안 돼, 쵸파!
아마 독을 가지고 있을 거야
이런!
약한 꾸드 버스터!
해파리가 먹혔어!
배의 공기가 조금 줄었군요
먹히는 것보단 낫지
꾸드 버스터는 대량의 공기를
발사하는 병기야
하지만 이곳은 해저
공기의 양은 한정돼 있어
공기를 날려 보내면
배의 방울이 줄어들고 말아
오호라
하지만 방울이 줄어들면 불안하군요
해파리를 먹은 물고기가 뒤집어졌다!
역시 신경독이네
심해 무서워!
어둡고
왠지 눈이 뒤집힌 물고기도
많아서 기분 나빠
ONEPIECE
Presented by rubyEYE
http://clubbox.co.kr/gigalev
심해는 어둠의 세계
눈이 퇴화한 생물도 많답니다
하아
뭐야? 잘 못 보는구나
메롱, 메롱
바보, 이쪽으로 와 봐
반대로 눈이 진화한 생물도 있어
예? 전 왜 눈이 없는데 보이냐고요?
여러분, 알고 싶나요?
답은
비밀입니다
너 혼자서 뭐 하냐?
문제 없습니다
고독, 익숙하니까요
잠깐! 똑바로 찾아!
왜 저도?
루피, 조로, 상디, 어디 갔어?
얼레?
이 밧줄… 여러분
그 해적분, 어디 갔나요?
아, 그러고 보니 있었지
완전 잊고 있었군
어디 갔어?
심해에 온 뒤로 못 봤네
하강류를 탔을 때 떨어져 나간 거 아냐?
그럴 수도 있어
손발을 묶었어
어디 붙잡고 있을 수도 없었을 테니
- 아니 그것이
- 응?
밧줄은 풀린 것 같아요
봐요
그럼 선내에 있는 거야?
어디에?
이 배의 어딘가 숨어 있을지도
싫다
희망대로 여자 방에 숨어 있을까?
제길, 이럴 때 선내도 방심할 수 없나?
상관없어
그렇게 강한 녀석도 아니잖아
이거 좋군
마침 크라켄과 싸운
괴물 삼인조가 없어졌다
이 심해에서 방울 하나 달랑
달고 나가서야 사망 확정
밀짚모자의 목을 놓친 건 아깝지만
남은 이 녀석들의 목을 모으는 것으로
밀짚모자가 죽었다는 증거는 되겠지
하지만 서두르지 마, 카리브
서두르면 안 돼
여기서 죽이면 이 배가 안 움직여
이 녀석들 제법 항해술을 가졌어
인어섬에 도착한 그 순간이
너희 제삿날이다
있다!
- 제길, 방심했다!
- 이제 됐어
이런 통 안에 어떻게?
이쪽도 방심했군
이 녀석이 바보가 아녔으면 위험했어
몸이 진흙처럼 녹아서 원형이 없었어
진흙처럼?
어, 틀림없이 악마의 열매
게다가 자연계 능력자야
아까는 일부러 공격을 받아
잡힌 척 한 거야
꺼내 줘, 형씨!
수영 팬티 형씨!
형씨의 종이 되겠어!
왜 그래? 쵸파
몰라
갑자기 더워졌어
나 더운 건 안 돼
더워! 왜 이렇게 더워?
이건 뭐야?
연기?
전방 시계를 빼앗겼다!
해저에서 연기, 왜?
이건?!
혹시
- 열수 광상!(熱水鑛床)
- 뭐?
여기는 해저의 화산 지대야
뭐야?!
봐
활동의 흔적이 있어
여기서 벗어나자
분화하면 즉사잖아
더워
더워!
뭔가 쫓아온다!
육식 튜브 허브!
할 수 없지
약한 꾸드 버스터
노페라 게!
약한 꾸드 버스터!
뭔지 모르겠어!
심해 무서워!
이런 곳에서는 살아있지 못해, 루피네들
슬퍼졌어
2년만에 겨우 만났는데
바보 같은 소리
그 녀석들이 간단히 죽겠어?
조금씩 꾸드 버스터를 썼지만
공기가 꽤나 줄었어
응?
저건 뭐야?
굉장히 빛나고 있는데
인어섬일까?
루피네들이 있을까?
아직 3천 미터 내려오지도 않았어
너.는.누.구.?
야! 어디로 발광 신호 보내고 있냐?!
뭐라도 보여?
아직 너무 눈부셔서
뜨억! 아차!
아귀다! 속았다!
심해의 사냥꾼에게 낚였군요!
위험해요!
위험했어!
완전히 함정에 빠졌어
도망갈 수 있을까?
이번에는 또 뭐야?
사, 사람?!
저건 뭐야?!
사람의 모습을 한 바다의 괴물이라면
우미보우즈!
배를 치겠어!
그쪽?
인마, 안코로!
그럼 안 돼
배는 먹으면 안 돼
몇 번을 말해야 알아들어?
캡틴 반 더 데킨 님에게 혼난다
구해준 거야?
도망가자!
아무튼 도망가자!
둘 다 괴물이야!
저건 뭐야?!
TO BE CONTINUED
어둠 속에선 나타난 전설의 유령선
플라잉 더치맨 호
하지만 놀라움도 잠시
해저 화산이 분화하고
더욱 큰 위기가 덮쳐온다
날아오는 토석류를 피해
뛰어든 해구 속에는
심해로는 생각할 수 없는
경치가 기다리고 있었다
다음회 원피스
해저 화산 분화!
떠내려가서 인어섬
난 해적왕이 될 거야!